Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/drbd/*.po
Languages: ko

source: Configuration of DRBD
ko: DRBD 구성

source: &DRBD
ko: DRBD(&D)

source: Start-up Configuration
ko: 시작 구성

source: Global Configuration
ko: 전체 구성

source: Resource Configuration
ko: 리소스 구성

source: LVM Configuration
ko: LVM 구성

source: Resource Basic Configuration
ko: 리소스 기본 구성

source: Resource Advanced Configuration
ko: 리소스 고급 구성

source: Warning: YaST2 DRBD module will rename all
ko: 경고: YaST2 DRBD 모듈은 지원되는 스키마에

source: included files for DRBD into a supported schema. Do you want to continue?
ko: DRBD용 모든 포함된 파일 이름을 바꿉니다. 계속하시겠습니까?

source: Failed to read DRBD configuration file:
ko: DRBD 구성 파일을 읽지 못했습니다.

source: Failed to write configuration to disk:
ko: 구성을 디스크에 쓰는 데 실패했습니다.

source: DRBD Configuration
ko: DRBD 구성

source: First part of configuration of DRBD
ko: CASA 구성 첫 번째 부분

source: Second part of configuration of DRBD
ko: CASA 구성 두 번째 부분

source: Global Configuration of DRBD
ko: DRBD의 전체 구성

source: Minor Count
ko: 마이너 카운트

source: Dialog Refresh
ko: 대화 상자 새로 고침

source: Disable IP Verification
ko: IP 확인 비활성화

source: <p><b><big>Initializing DRBD Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ko: <p><b><big>구성 초기화</big></b><br> 잠시 기다려 주십시오.<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ko: <p><b><big>초기화 중단:</big></b><br> 지금 <b>중단</b>을 눌러 구성 유틸리티를 안전하게 중단하십시오.</p>

source: <p><b><big>Saving DRBD Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ko: <p><b><big>DRBD 구성 저장</big></b><br> 잠시 기다려 주십시오.<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs whether it is safe to do so. </p>
ko: <p><b><big>저장 중단:</big></b><br> <b>중단</b>을 눌러 저장 작업을 중단하십시오. 이 작업이 안전한지 여부를 알려 주는 추가 대화 상자가 나타납니다. </p>

source: Start to configure DRBD.
ko: DRBD 구성을 시작합니다.

source: <p><b><big>Startup Configuration of DRBD</big></b></p>
ko: <p><b><big>DRBD의 시작 구성</big></b></p>

source: <p><b>Booting:</b></p> <p>checking "On" to start DRBD server Now and when booting</p> <p>checking "Off", DRBD server only starts manually</p> <p><b>Switch On and Off:</b></p> <p>Starting or Stopping DRBD Server right now</p>
ko: <p><b>부팅:</b></p> <p>DRBD 서버를 지금 및 부팅 시 시작하려면 "켜기" 선택</p> <p>DRBD 서버를 수동으로만 시작하려면 "끄기"선택</p> <p><b>켜기와 끄기 전환:</b></p> <p>DRBD 서버를 지금 시작 또는 중지</p>

source: <p><b><big>Resource Configuration of DRBD</big></b></p>
ko: <p><b><big>DRBD의 리소스 구성</big></b></p>

source: <p>Clicking "Add", "Edit", "Delete" button to add, edit or delete a resource</p>
ko: <p>리소스를 추가, 편집 또는 삭제하려면 "추가", "편집", "삭제" 버튼 클릭</p>

source: <p>"Name" is mandatory and must match the Linux host name (uname -n) of one of the nodes. Should not include "." in hostname.</p> <p>"Address:Port": A resource needs one IP address per device, which is used to wait for incoming connections from the partner device to reach the device. Each DRBD resource needs a TCP port which is used to connect to the node's partner device. For IPv6, the actual address that follows the ipv6 keyword must be placed inside brackets: ipv6 [2001:1945:fc03:abcd::1]:7788</p> <p>"Device": The name of the block device node of the resource being described. You must use this device with your application (file system) and you must not use the low level block device which is specified with the disk parameter,following its minor number. Otherwise, you may omit the name, or the word minor and its number. If you omit the name a default of /dev/drbd'minor number' will be used. Like: '/dev/drbd{service} minor {minor drbd number [0...255]}' or '/dev/drbd{minor drbd number [0...255]}'</p> <p>"Disk": DRBD uses this block device to actually store and retrieve the data. Never access such a device while DRBD is running on top of it.</p> <p>"Meta-disk": internal. Internal means that the last part of the backing device is used to store the meta-data.</p> <p>"Node-id": Node id is an internal value for drbd, will be generated by yast automatically. A host can have different "node-id" in different resources.</p>
ko: <p>"Name"은 필수 항목이며 노드 중 하나의 Linux 호스트 이름(uname -n)과 일치해야 합니다. 호스트 이름에 "."가 포함되지 않아야 합니다.</p> <p>"Address:Port": 리소스에는 장치별로 하나의 IP 주소가 필요합니다. 이 IP 주소는 파트너 장치에서 이 장치에 연결하기 위한 수신 연결을 기다리는 데 사용됩니다. 각 DRBD 리소스에는 노드의 파트너 장치에 연결하는 데 사용되는 TCP 포트가 필요합니다.</p> <p>"Device": 설명 중인 리소스의 블록 장치 노드 이름입니다. 응용 프로그램(파일 시스템)에서 이 장치를 사용해야 합니다. 디스크 파라미터와 뒤에 오는 보조 번호로 지정하는 낮은 수준의 블록 장치를 사용해서는 안 됩니다. 또는 이름이나 보조 단어 및 번호를 생략할 수도 있습니다. 이름을 생략하면 /dev/drbd'minor number' 기본값이 사용됩니다. 예: '/dev/drbd{service} minor {minor drbd number [0...255]}' 또는 '/dev/drbd{minor drbd number [0...255]}'</p> <p>"Disk": DRBD는 이 블록 장치를 사용하여 데이터를 실제로 저장하고 검색합니다. DRBD를 실행할 때는 사용 중인 장치에 액세스하지 마십시오.</p> <p>"Meta-disk": 내부 디스크로, 지원 장치의 마지막 부분이 메타 데이터를 저장하는 데 사용됩니다.</p> <p>"Node-id": 노드 IDsms drbd에 대한 내부 값으로 yast에서 자동 생성됩니다. 호스트는 다른 리소스에서 다른 "node-id"를 가질 수 있습니다.</p>

source: <p><b>Protocol</b></p> <p>Protocol A: write IO is reported as completed, if it has reached local disk and local TCP send buffer.</p> <p>Protocol B: write IO is reported as completed, if it has reached local disk and remote buffer cache.</p> <p>Protocol C: write IO is reported as completed, if it has reached both local and remote disk.</p> <p><b>wfc-timeout</b>: Wait for connection timeout</p> <p><b>degr-wfc-timeout</b>: Wait for connection timeout, if this node was a degraded cluster</p> <p><b>on-io-error</b>: What to do when the lower level device reports io-error to the upper layers</p> <p><b>sndbuf-size</b>: The size of the TCP socket send buffer</p> <p><b>max-buffers</b>: Maximum number of requests to be allocated by DRBD</p> <p><b>timeout</b>: If the partner node fails to send an expected response packet within time 10ths of a second, the partner node is considered dead and therefore the TCP/IP connection is abandoned. This must be lower than connect-int and ping-int. The default value is 60 = 6 seconds, the unit 0.1 seconds.</p> <p><b>connect-int</b>: The time the peer has time to answer to a keep-alive packet. In case the peer's reply is not received within this time period, it is considered as dead. The default value is 500ms, the default unit is 100ms</p> <p><b>ping-int</b>: The time the peer has time to answer to a keep-alive packet</p> <p><b>max-epoch-size</b>: The highest number of data blocks between two write barriers</p> <p><b>ko-count</b>: the secondary node fails to complete a single write request for count times the timeout, it is expelled from the cluster. The default value is 0, which disables this feature.</p> <p><b>rate</b>: To ensure a smooth operation of the application on top of DRBD, it is possible to limit the bandwidth which may be used by background synchronizations. The default is 250 KB/sec, the default unit is KB/sec.</p> <p><b>al-extents</b>: parameter you control how big the hot area (= active set) can get. The default number of extents is 127. (Minimum: 7, Maximum: 3843)</p>
ko: <p><b>프로토콜</b></p> <p>프로토콜 A: 쓰기 IO가 로컬 디스크 및 로컬 TCP 전송 버퍼에 도달하면 완료된 것으로 보고됩니다.</p> <p>Protocol B: 쓰기 IO가 로컬 디스크 및 원격 버퍼 캐시에 도달하면 완료된 것으로 보고됩니다.</p> <p>프로토콜 C: 쓰기 IO가 로컬 디스크와 원격 디스크에 모두 도달하면 완료된 것으로 보고됩니다.</p> <p><b>wfc-timeout</b>: 연결 시간 제한 대기</p> <p><b>degr-wfc-timeout</b>: 이 노드가 강등된 클러스터인 경우 연결 시간 제한 대기</p> <p><b>on-io-error</b>: 낮은 수준의 장치가 상위 계층에 io-error를 보고할 경우 해야 할 일</p> <p><b>sndbuf-size</b>: TCP 소켓 전송 버퍼의 크기</p> <p><b>max-buffers</b>: DRBD에서 할당할 최대 요청 수</p> <p><b>timeout</b>: 파트너 노드는 1/10초 내에 예상 응답 패킷을 전송하지 못하면 비가동 상태로 간주되므로 TCP/IP 연결도 취소됩니다. 이 값은 connect-int 및 ping-int보다 낮아야 합니다. 기본값은 60(6초)이고 단위는 0.1초입니다.</p> <p><b>connect-int</b>: 피어가 keep-alive 패킷에 응답할 수 있는 시간. 이 시간 내에 피어의 응답을 수신하지 못하면 비가동 상태로 간주됩니다. 기본값은 500ms이고 기본 단위는 100ms입니다.</p> <p><b>ping-int</b>: 피어가 keep-alive 패킷에 응답할 수 있는 시간</p> <p><b>max-epoch-size</b>: 두 개의 쓰기 장벽 간 최고 데이터 블록 수</p> <p><b>ko-count</b>: 보조 노드는 시간 제한 동안 단일 쓰기 요청을 완료하지 못하면 클러스터에서 제외됩니다. 기본값은 0입니다(이 기능을 사용하지 않음).</p> <p><b>rate</b>: DRBD에서 응용 프로그램의 원활한 작동을 보장하려면 백그라운드 동기화에 사용될 수 있는 대역폭을 제한할 수 있습니다. 기본값은 250KB/초이고 기본 단위는 KB/초입니다.</p> <p><b>al-extents</b>: 핫 영역(= active set)의 최대 크기를 제어하는 파라미터. 기본 확장 수는 127입니다(최소: 7, 최대: 3843).</p>

source: <p><b><big>LVM Configuration</big></b></p>
ko: <p><b><big>LVM 구성</big></b></p>

source: <p><b><big>Global Configuration of DRBD</big></b></p>
ko: <p><b><big>DRBD의 전체 구성</big></b></p>

source: <p>Check <b>"Disable IP Verification"</b> to disable one of drbdadm's sanity check</p>
ko: <p>drbdadm의 온전성 검사 중 하나를 비활성화하려면 <b>"IP 확인 비활성화"</b>를 선택합니다.</p>

source: <p><b><big>DRBD Configuration</big></b><br> Configure drbd here.<br></p>
ko: <p><b><big>DRBD 구성</big></b><br> 여기에 DRBD를 구성합니다.<br></p>

source: <p><b><big>Adding a drbd:</big></b><br> Choose an drbd from the list of detected drbds. If your drbd was not detected, use <b>Other (not detected)</b>. Then press <b>Configure</b>.</p>
ko: <p><b><big>Drbd 추가:</big></b><br> 감지된 Drbd 목록에서 Drbd 를 선택합니다. Drbd 가 감지되지 않으면, <b>기타(감지된 것 없음)</b>를 사용합니다. 그런 다음 <b>구성</b>을 누릅니다.</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting:</big></b><br> If you press <b>Edit</b>, an additional dialog in which to change the configuration opens.</p>
ko: <p><b><big>편집 또는 삭제:</big></b><br> <b>편집</b>을 누르면 구성을 변경할 수 있는 대화 상자가 추가로 열립니다.</p>

source: <p><b><big>DRBD Configuration Overview</big></b><br> Obtain an overview of installed drbds. Additionally edit their configurations.<br></p>
ko: <p><b><big>DRBD 구성 개요</big></b><br> 설치된 DRBD 개요를 표시합니다. 여기서 구성도 편집할 수 있습니다.<br></p>

source: <p><b><big>Adding a drbd:</big></b><br> Press <b>Add</b> to configure a drbd.</p>
ko: <p><b><big>Drbd 추가:</big></b><br> <b>추가</b>를 눌러 Drbd를 구성합니다.</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting:</big></b><br> Choose a drbd to change or remove. Then press <b>Edit</b> or <b>Delete</b> as desired.</p>
ko: <p><b><big>편집 또는 삭제:</big></b><br> 변경 또는 제거할 DRBD를 선택한 다음 <b>편집</b> 또는 <b>삭제</b>를 누릅니다.</p>

source: <p><b><big>Configuration Part One</big></b><br> Press <b>Next</b> to continue. <br></p>
ko: <p><b><big>구성 1부</big></b><br> <b>다음</b>을 눌러 계속합니다. <br></p>

source: <p><b><big>Selecting Something</big></b><br> It is not possible. You must code it first. :-) </p>
ko: <p><b><big>항목 선택</big></b><br> 선택은 불가능합니다. 먼저 코딩을 해야 합니다. :-) </p>

source: <p><b><big>Configuration Part Two</big></b><br> Press <b>Next</b> to continue. <br></p>
ko: <p><b><big>구성 2부</big></b><br> <b>다음</b>을 눌러 계속합니다. <br></p>

source: LVM Filter Configuration of DRBD
ko: DRBD의 LVM 필터 구성

source: Device Filter
ko: 장치 필터

source: Writing the LVM cache
ko: LVM 캐시 쓰기

source: Enable LVM Cache
ko: LVM 캐시 활성화

source: Warning! Should disable LVM cache for using drbd.
ko: 경고! drbd를 사용하려면 LVM 캐시를 비활성화해야 합니다.

source: Use lvmetad for LVM
ko: LVM에 lvmetad 사용

source: Use LVM metad
ko: LVM metad 사용

source: Warning! Should not use lvmetad for cluster.
ko: 경고! 클러스터에 lvmetad를 사용하지 않아야 합니다.

source: Resource Name
ko: 리소스 이름

source: Nodes
ko: 노드

source: Add
ko: 추가

source: Edit
ko: 편집

source: Delete
ko: 삭제

source: Save
ko: 저장

source: Protocol
ko: 프로토콜

source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ko: 취소

source: Node name can not be empty.
ko: 노드의 이름은 비워 둘 수 없습니다.

source: IPv6 address must be placed inside brackets.
ko: IPv6 주소는 대괄호 안에 넣어야 합니다.

source: IP/port should use 'addr:port' combination.
ko: IP/포트는 'addr:port' 조합을 사용해야 합니다.

source: Please enter a valid IP address.
ko: 유효한 IP 주소를 입력하십시오.

source: Please enter a valid port number.
ko: 유효한 포트 번호를 입력하십시오.

source: Node names must not include "." , using the local hostname.
ko: 로컬 호스트 이름을 사용하는 노드 이름에 "."가 포함되지 않아야 합니다.

source: Please fill out all fields.
ko: 모든 필드를 입력하십시오.

source: Please configure at least two nodes.
ko: 노드를 두 개 이상 구성하십시오.

source: Enter the node name:
ko: 모듈 이름 입력:

source: Node name must be different.
ko: 노드 이름은 서로 달라야 합니다.

source: Booting
ko: 부팅

source: On -- Start DRBD Server when Booting
ko: 켜기 -- 부팅 시 DRBD 서버 시작

source: Off -- Server Only Starts Manually
ko: 끄기 -- 수동으로 서버 시작

source: Switch On and Off
ko: 설정/해제

source: Current Status:
ko: 현재 상태:

source: Start DRBD Server Now
ko: DRBD 서버 지금 시작

source: Stop DRBD Server Now
ko: DRBD 서버 지금 중지

source: Propagate Configuration
ko: 구성 적용

source: To propagate this configuration , copy the configuration file '/etc/drbd.conf' to the rest of nodes manually.
ko: 이 구성을 적용하려면 구성 파일 '/etc/drbd.conf'를 나머지 노드에 수동으로 복사하십시오.

source: DRBD server is running.
ko: DRBD 서버가 실행 중입니다.

source: DRBD server is not running.
ko: DRBD 서버가 실행되고 있지 않습니다.

source: Start DRBD service failed
ko: DRBD 서비스 시작 실패

source: Stop DRBD service failed
ko: DRBD 서비스 중지 실패

source: Heartbeat Configuration
ko: 하트비트 구성

source: Initializing...
ko: 초기화 중...

source: Failed to merge separated DRBD conf files
ko: 분리된 DRBD 구성 파일을 병합하지 못했습니다.

source: Failed to write drbd.conf.YaST2prepare
ko: drbd.conf.YaST2prepare를 쓰지 못했습니다.

source: Initializing DRBD Configuration
ko: DRBD 구성 초기화 중

source: Read global settings
ko: 전체 설정 읽기

source: Read resources
ko: 리소스 읽기

source: Read LVM configurations
ko: LVM 구성 읽기

source: Read daemon status
ko: 데몬 상태 읽기

source: Read SuSEFirewall Settings
ko: SuSEFirewall 설정 읽기

source: Reading global settings...
ko: 전체 설정 읽는 중...

source: Reading resources...
ko: 리소스를 읽는 중...

source: Reading LVM configurations...
ko: LVM 구성 읽는 중...

source: Reading daemon status...
ko: 데몬 상태 읽는 중...

source: Finished
ko: 완료됨

source: Failed to backup drbd.conf
ko: drbd.conf를 백업하지 못했습니다.

source: Failed to clean drbd.conf for drbdadm test
ko: drbdadm 테스트를 위해 drbd.conf를 지우지 못했습니다.

source: Invalid configuration of resource %1 %2
ko: %1 리소스의 구성이 잘못됨 %2

source: Failed to bring drbd.conf back
ko: drbd.conf를 다시 가져오지 못했습니다.

source: Writing DRBD Configuration
ko: DRBD 구성 기록 중

source: Write global settings
ko: 전역 설정 기록

source: Write resources
ko: 리소스 기록

source: Write LVM configurations
ko: LVM 구성 쓰기

source: Set daemon status
ko: 데몬 상태 설정

source: Write the SuSEfirewall settings
ko: SuSEfirewall 설정 쓰기

source: Writing global settings...
ko: 전역 설정 기록 중...

source: Writing resources...
ko: 리소스를 쓰는 중...

source: Writing LVM configurations...
ko: LVM 구성 쓰는 중...

source: Setting daemon status...
ko: 데몬 상태 설정 중...

source: Writing the SuSEFirewall settings
ko: SuSEFirewall 설정 쓰기

source: Failed to make directory /etc/drbd.d
ko: /etc/drbd.d 디렉터리를 만들지 못했습니다.
